//==================================================================
//
// 作品について
// 吉田学園情報ビジネス専門学校 ゲームスペシャリスト学科２年 佐藤根 詩音
//
//==================================================================
//==================================================================
// タイトル  「にゃんこ&チューチュー」
//==================================================================

//==================================================================
// 概要
//==================================================================
・開発環境；DirectX9
・使用言語；C++
・制作期間；2023年11月上旬～12月下旬(2か月)
・制作人数：6人
・ジャンル：3D見下ろし型ほのぼの系マルチアクションゲーム

//==================================================================
// 主な担当箇所
//==================================================================
・プレイヤーの死亡&復活
・プレイヤーが攻撃した時のリアクション
・プレイヤーの仕様の微調整など

(担当したcpp/hには名前が記入されています)

//==================================================================
// 動作環境
//==================================================================
・Windows11での動作確認済み。
・XInputのパッドのみ対応。

//==================================================================
// ゲームの説明
//==================================================================
 ネコ1匹とネズミ3匹に分かれてそれぞれの目的を達成しよう！
 以下それぞれの役割↓
 
 [ネコ]
 ネズミ3匹を駆除しよう！
 ギミックやアイテムを駆使して全員駆除すればクリアです。
 1匹でも生き残るとネコの負けなので、頑張って倒しましょう。
 
 [ネズミ]
 時間いっぱい1匹のネコから逃げきろう！
 ギミックを駆使したり、やられてしまった味方を助けて生き残りましょう。
 1匹でも生き残れば勝ちです。逃げるもよし、味方と協力するもよし。
 
 

※このゲームは「４人プレイのみ」対応しています。
  双方のルールやギミック、アイテムについての具体的な説明は、
  「説明.pdf」をご覧ください。
  見ておくと場を有利に進められるかも…？
 
//==================================================================
// ゲームの操作方法
//==================================================================
※操作：パッド

 [共通]
・移動：Lスティック
・視点移動：Rスティック
・ギミック作動：Bボタン

 [ネコ]
・攻撃：Aボタン
・アイテム使用：Yボタン

 [ネズミ]
・ジャンプ：Aボタン